Készits olyan kódot ami a holdjáróval feltérképezi a bolygót!

Meg kell adni a kezdő (x,y) koordinátát, és azt, hogy merre néz a holdjáró (N, E, S, W)
A holdjáró karakteres utasításokat kap
Implementáld az előre/hátra parancsokat (f,b)
Implementáld a balra/jobbra parancsokat (l,r)
Kezeld le a térkép „széleit”
Kezeld le, hogy a bolygók gömbök!
A bolygón akadályok is vannak. Minden lépés előtt a holdjáró ellenőrzi, van-e akadály. Ha a holdjáró akadályt érzékel, akkor visszatér az utolsó pontra és jelenti az akadályt
Szigorúan TDD elveket kell követni. nincs kivétel!oo